**Отказ от ответственности**

Добро пожаловать в YesWriter (в дальнейшем «приложение»). Перед тем как начать пользоваться приложением, внимательно прочитайте следующий отказ от ответственности. Загружая, устанавливая, получая доступ или используя данное приложение, вы подтверждаете, что прочитали, поняли и согласны с приведенными ниже условиями. Если вы не согласны с этими условиями, пожалуйста, не используйте данное приложение.

- **Безопасность данных и конфиденциальность**

Приложение предлагает функцию локальной блокировки данных, однако имейте в виду, что эта функция действует только на данные, находящиеся на локальном устройстве. При включенной блокировке данных информация будет защищена шифрованием на локальном устройстве, но состояние блокировки не будет синхронизироваться при резервном копировании, восстановлении или экспорте данных. Это означает, что когда вы заблокируете текстовые файлы и создадите их резервную копию, при восстановлении этих файлов на другом устройстве вам не нужно будет разблокировать их для просмотра содержимого. Поэтому, прежде чем выполнять эти действия, обязательно убедитесь в безопасности ваших данных и полностью осознавайте связанные риски, чтобы избежать потери или утечки данных.

- **Резервное копирование и восстановление данных**

Приложение предоставляет функции резервного копирования и восстановления данных, однако имейте в виду, что эти функции могут подразумевать интеграцию с услугами или платформами третьих лиц. Мы постараемся предпринять надлежащие меры безопасности для защиты ваших данных, но не можем гарантировать безопасность или меры по защите конфиденциальности третьих сервисов. Вам следует самостоятельно ознакомиться с политикой конфиденциальности и условиями, связанными с услугами третьих лиц.

- **Функции премиум-версии**

В приложении доступна покупка для разблокировки функций премиум-версии. Пользователи, приобретшие функции премиум-версии, получат доступ к дополнительным характеристикам и функциям. Тем не менее, покупка премиум-версии не означает, что приложение полностью свободно от дефектов или ошибок. Мы будем стараться обеспечить качество функций премиум-версии, но не даем никаких явных или подразумеваемых гарантий относительно их доступности или применимости.

- **Риски и ответственность при использовании**

Риски, связанные с использованием данного приложения, вы берете на себя. Мы не несем ответственности за любые потери, повреждения, утечку данных или другие проблемы, возникшие в результате использования приложения. Мы не гарантируем применимость, точность, полноту или надежность приложения. При использовании данного приложения всегда сохраняйте резервные копии ваших данных.

- **Соблюдение законов**

При использовании данного приложения вы обязаны соблюдать все применимые законы и нормы. Вы не должны использовать данное приложение для любых незаконных, противозаконных или нарушающих права других лиц целей.

- **Изменения условий отказа от ответственности**

Мы оставляем за собой право в любое время изменять или обновлять данный отказ от ответственности. Все изменения будут опубликованы на этой странице без дополнительного уведомления. Поэтому регулярно проверяйте данный отказ от ответственности для получения актуальной информации.

Используя данное приложение, вы соглашаетесь соблюдать вышеуказанные условия и понимаете риски, связанные с его использованием. Если у вас есть какие-либо вопросы или сомнения, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам по указанному ниже адресу электронной почты для получения дополнительной информации или помощи.

Дата выпуска: 1 октября 2024 года

Дата вступления в силу: 1 октября 2024 года

Дата обновления: 1 октября 2024 года

Команда YesWriter

Контактный адрес электронной почты: yeswriter.app@gmail.com