**개인정보 처리방침**

DragonNest는 YesWriter 앱을 무료 앱으로 개발했습니다. 이 서비스는 DragonNest에서 무료로 제공하며, 있는 그대로의 상태로 사용하도록 되어 있습니다.

이 페이지는 저의 서비스를 사용하기로 결정한 사용자를 대상으로 개인 정보 수집, 사용 및 공개에 관한 정책을 알리기 위해 작성되었습니다.

만약 저의 서비스를 사용하기로 선택하신다면, 이 정책에 따른 정보 수집 및 사용에 동의하는 것으로 간주됩니다. 제가 수집한 개인 정보는 서비스 제공 및 개선을 위해 사용되며, 이 개인정보 처리방침에 명시된 경우를 제외하고는 다른 사람과 정보를 공유하지 않습니다.

이 개인정보 처리방침에서 사용된 용어는 저희의 이용 약관에서와 동일한 의미를 갖습니다. 별도로 정의되지 않은 한, 이 개인정보 처리방침 내에서 사용된 용어는 YesWriter에서 접근할 수 있는 저희의 이용 약관과 동일한 의미를 가집니다.

**정보 수집 및 사용**

저희 서비스를 더 나은 환경에서 제공하기 위해, 저는 개인 식별이 가능한 특정 정보를 제공해 주실 것을 요청할 수 있습니다. 요청된 정보는 사용자의 기기에 저장되며, 저에게 수집되지 않습니다.

앱은 사용자를 식별하는 데 사용될 수 있는 정보를 수집할 수 있는 제3자 서비스를 이용합니다.

앱에서 사용되는 제3자 서비스 제공자의 개인정보 처리방침 링크는 다음과 같습니다:

- [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
- [Firebase용 Google Analytics](https://firebase.google.com/policies/analytics)
- [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)

**요청된 권한**

- **지정된 외부 폴더의 저장 공간에 대한 읽기 및 쓰기 권한**: 전체 접근 권한이 아닙니다. 이 애플리케이션은 사용자 다운로드 이미지, 백업 데이터 등을 지정된 폴더에만 저장합니다. 애플리케이션은 해당 디렉토리에 대한 읽기 및 쓰기 권한만 가집니다. 사용자의 동의 없이 다른 파일 내용을 읽지 않습니다.
- **카메라 권한**: 텍스트에 이미지를 삽입하고 사진 촬영을 사용할 때 이 권한을 요청합니다.
- **지문 인식 권한**: 지문 암호 잠금을 설정할 때 이 권한을 요청합니다. 권한을 부여받으면 지문을 사용하여 애플리케이션 또는 텍스트 파일을 잠금 해제할 수 있습니다.
- **알림 액세스 권한**: 할 일 알림 기능을 사용할 때 이 권한을 요청합니다. 권한이 부여되면 할 일 항목이 알림 표시줄에 나타납니다.
- **WiFi 연결 상태 읽기 권한**: 일부 기능은 WiFi 네트워크와 데이터 네트워크를 구분하여 WiFi 연결 시 데이터 백업을 진행하여 데이터 사용량을 절약할 수 있도록 합니다.

**데이터 및 백업**

저희는 로컬 백업과 클라우드 백업 두 가지 옵션을 제공합니다. 기본적으로 애플리케이션은 자동 백업을 수행하지 않습니다. 이 애플리케이션은 제3자 클라우드 저장소만 클라우드 백업 공간으로 지원합니다. 공식 클라우드 백업 저장소 서비스를 제공하지 않으므로 Google Drive나 Dropbox와 같은 서비스를 클라우드 백업 공간으로 설정할 수 있습니다. 백업 데이터는 사용자가 지정한 위치, 예를 들어 Google Drive 또는 장치의 지정된 폴더에 **.ywrs** 형식으로 저장됩니다.

**로그 데이터**

앱을 사용할 때 오류가 발생할 경우, 저는 사용자의 기기에서 로그 데이터라는 정보를 수집할 수 있습니다(제3자 제품을 통해). 로그 데이터에는 사용자의 기기의 인터넷 프로토콜(IP) 주소, 기기 이름, 운영 체제 버전, 서비스 이용 시 애플리케이션의 구성, 서비스 사용 시간 및 날짜, 기타 통계 정보가 포함될 수 있습니다.

**쿠키**

쿠키는 흔히 익명의 고유 식별자로 사용되는 소량의 데이터가 포함된 파일입니다. 쿠키는 사용자가 방문한 웹사이트에서 브라우저로 전송되며 사용자의 기기 내 저장 공간에 저장됩니다.

이 서비스는 쿠키를 명시적으로 사용하지 않습니다. 그러나 앱은 "쿠키"를 사용하여 정보를 수집하고 서비스를 개선하는 제3자 코드 및 라이브러리를 사용할 수 있습니다. 사용자는 이러한 쿠키를 수락하거나 거부할 수 있으며, 쿠키가 기기로 전송될 때 이를 알 수 있는 옵션이 있습니다. 쿠키를 거부하기로 선택한 경우 이 서비스의 일부 기능을 사용하지 못할 수 있습니다.

**서비스 제공자**

저는 다음과 같은 이유로 제3자 회사 및 개인을 고용할 수 있습니다:

- 저희 서비스 제공을 지원하기 위해;
- 저희를 대신하여 서비스를 제공하기 위해;
- 서비스 관련 서비스를 수행하기 위해; 또는
- 저희 서비스 사용 방식을 분석하는 데 도움을 주기 위해.

이 서비스의 사용자에게 알리고자 하는 것은 이러한 제3자가 개인 정보에 접근할 수 있다는 것입니다. 그 이유는 저희를 대신하여 할당된 작업을 수행하기 위함입니다. 그러나 그들은 정보를 다른 목적으로 공개하거나 사용하지 않을 의무가 있습니다.

**보안**

저는 사용자가 저에게 제공한 개인 정보를 보호하기 위해 상업적으로 허용되는 수단을 사용하고 있습니다. 하지만 인터넷을 통한 전송 방식이나 전자 저장 방식이 100% 안전하고 신뢰할 수 없다는 점을 기억해 주십시오. 저는 그 절대적인 보안을 보장할 수 없습니다.

**다른 사이트로의 링크**

이 서비스에는 다른 사이트로의 링크가 포함될 수 있습니다. 제3자 링크를 클릭하면 해당 사이트로 이동하게 됩니다. 이러한 외부 사이트는 저희가 운영하는 것이 아님을 유의하십시오. 따라서 저는 이러한 웹사이트의 개인정보 처리방침을 검토할 것을 강력히 권장합니다. 저는 제3자 사이트나 서비스의 콘텐츠, 개인정보 처리방침 또는 그들의 관행에 대해 통제할 수 없으며 책임을 지지 않습니다.

**아동의 개인정보**

이 서비스는 13세 미만의 아동을 대상으로 하지 않습니다. 저는 13세 미만 아동의 개인 식별 정보를 고의로 수집하지 않습니다. 만약 13세 미만 아동이 저에게 개인 정보를 제공한 사실을 알게 된다면, 이를 즉시 서버에서 삭제할 것입니다. 만약 부모나 보호자가 자녀가 저에게 개인 정보를 제공했다는 사실을 인지한 경우, 저에게 연락해 주시면 필요한 조치를 취하겠습니다.

**개인정보 처리방침 변경**

저는 개인정보 처리방침을 수시로 업데이트할 수 있습니다. 따라서 이 페이지를 주기적으로 검토할 것을 권장합니다. 개인정보 처리방침이 변경되면 이 페이지에 새로운 개인정보 처리방침을 게시하여 알려드리겠습니다.

이 정책은 2024년 10월 1일부터 시행됩니다.

**문의하기**

개인정보 처리방침에 대해 질문이나 제안사항이 있으시면 yeswriter.app@gmail.com으로 문의해 주십시오.