**隐私政策**

DragonNest 开发了 吾绘写作 应用程序，并将其作为一款免费应用提供。本服务由 DragonNest 提供，且免费供使用。

此页面用于告知访问者有关我们收集、使用和披露个人信息的政策，适用于任何决定使用本服务的人。

如果您选择使用本服务，则表示您同意根据此政策收集和使用信息。我收集的个人信息用于提供和改进本服务。除本隐私政策中描述的情况外，我不会与任何人分享您的信息。

本隐私政策中使用的术语与我们的《条款和条件》中的含义相同，除非本隐私政策中另有定义，您可以通过 五爱写作 访问这些条款和条件。

**信息收集与使用**

为了提供更好的体验，在使用我们的服务时，我可能会要求您提供某些个人身份信息。所请求的信息将保留在您的设备上，我不会以任何方式收集这些信息。

该应用程序确实使用了可能收集用于识别您的信息的第三方服务。

以下是应用程序使用的第三方服务提供商的隐私政策链接：

- [Google Play 服务](https://www.google.com/policies/privacy/)
- [Firebase 的 Google Analytics](https://firebase.google.com/policies/analytics)
- [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)

**申请的权限**

- **读取和写入指定外部文件夹的存储权限**：这不是全盘访问权限。应用程序仅会在指定的文件夹中存储用户下载的图片、备份数据等。应用程序仅对该目录拥有读写权限。未经您的知悉，我们不会访问任何其他文件内容。

- **相机权限**：当您将图片插入文本并使用相机拍摄照片时，我们会申请此权限。

- **指纹读取权限**：当您设置指纹密码锁时，我们会申请此权限。一旦获得授权，您可以使用指纹来解锁应用程序或文本文件。

- **通知栏权限**：当您使用待办事项通知功能时，我们会申请此权限。获得授权后，待办事项将显示在通知栏中。

- **读取 WiFi 连接状态**：某些功能会区分 WiFi 和移动数据网络，以在 WiFi 下进行数据备份，节省流量。

**数据与备份**

我们提供本地备份和云备份两种选项。默认情况下，应用程序不会自动执行备份。应用程序仅支持第三方云存储作为您的云备份空间。我们不提供官方的云备份存储服务，因此您可以在应用程序中配置 Google Drive、Dropbox 等作为您的云备份空间。备份数据将以 **.ywrs** 格式保存在您指定的位置，例如您的 Google Drive 或设备的指定文件夹中。

**日志数据**

我想告知您，每当您使用我的服务时，若应用程序出现错误，我会通过第三方产品在您的手机上收集数据和信息，称为日志数据。这些日志数据可能包括设备的互联网协议（“IP”）地址、设备名称、操作系统版本、使用本服务时应用程序的配置、使用服务的时间和日期以及其他统计信息。

**Cookies**

Cookies 是包含少量数据的文件，通常用作匿名唯一标识符。这些文件从您访问的网站发送到您的浏览器，并存储在您的设备内部存储中。

本服务不会明确使用这些“cookies”。然而，该应用程序可能使用第三方代码和库，它们使用“cookies”来收集信息并改进其服务。您可以选择接受或拒绝这些 cookies，并在 cookie 被发送到您的设备时知悉。如果您选择拒绝我们的 cookies，您可能无法使用本服务的某些部分。

**服务提供商**

我可能会因以下原因雇用第三方公司和个人：

- 促进我们的服务；
- 代表我们提供服务；
- 执行与服务相关的服务；或
- 帮助我们分析如何使用我们的服务。

我想告知本服务的用户，这些第三方有权访问他们的个人信息。原因是代表我们执行分配给他们的任务。然而，他们有义务不披露或将信息用于任何其他目的。

**安全**

我非常重视您提供的个人信息的安全性，因此我们努力采用商业上可接受的方式来保护您的信息。但请记住，任何通过互联网传输的方法或电子存储的方法都不是 100% 安全和可靠的，我无法保证其绝对安全。

**链接到其他网站**

本服务可能包含其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导至该网站。请注意，这些外部网站并非由我运营。因此，我强烈建议您查看这些网站的隐私政策。我对任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法不承担任何责任。

**儿童隐私**

这些服务不适用于 13 岁以下的任何人。我不会有意收集 13 岁以下儿童的个人身份信息。如果我发现 13 岁以下的儿童向我提供了个人信息，我会立即从我们的服务器中删除这些信息。如果您是家长或监护人，并且发现您的孩子向我们提供了个人信息，请联系我，以便我能够采取必要的措施。

**隐私政策的变更**

我可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面以了解任何更改。我会通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。

此政策自 2024-10-01 起生效。

**联系我们**

如果您对我的隐私政策有任何疑问或建议，请通过 yeswriter.app@gmail.com 联系我。