**隱私政策**

DragonNest 建立了 吾愛寫作 應用程式，作為一款免費應用程式。本服務由 DragonNest 免費提供，並按照現有狀態使用。

此頁面用於通知訪客關於我收集、使用和披露個人資訊的政策，適用於使用本服務的任何人。

如果您選擇使用本服務，即表示您同意根據此政策收集和使用資訊。我收集的個人資訊用於提供和改進服務。除非本隱私政策中所述，我不會使用或與任何人分享您的資訊。

本隱私政策中使用的術語與我們的條款和條件相同，除非本隱私政策中另有定義，您可以在 YesWriter 內訪問。

**資訊收集與使用**

為了提供更好的體驗，在使用我們的服務時，我可能會要求您提供某些個人識別資訊。我請求的資訊將保留在您的設備上，不會以任何方式收集。

該應用程式使用了可能收集用於識別您的第三方服務。

連結至應用程式使用的第三方服務提供商的隱私政策：

- [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
- [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)
- [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)

**申請的權限**

- **讀寫外部指定文件夾下的存儲空間**：這不是全盤訪問權限，應用程式只會在指定文件夾中存儲用戶下載的圖片、備份數據等。應用程式僅對該目錄擁有讀寫權限，我們不會在未經您的知悉下讀取其他文件內容。

- **相機權限**：當您將圖片插入文本並使用相機拍攝照片時，我們會請求此權限。

- **讀取指紋權限**：當您設置指紋密碼鎖時，我們會請求此權限。授權後，您可以使用指紋解鎖應用程式或文本。

- **通知欄權限**：當您使用待辦事項通知功能時，我們會請求此權限。授權後，待辦事項將顯示在通知欄中。

- **讀取 WiFi 連接狀態**：某些功能會區分 WiFi 網絡和行動數據網絡，在 WiFi 網絡下進行數據備份等操作，以節省流量。

**數據與備份**

我們提供兩種備份方式：本地備份和雲端備份。默認情況下，應用程式不會自動進行備份。應用程式僅支持第三方雲存儲作為您的雲備份空間。我們不提供官方雲備份存儲服務，因此您可以在應用程式中將 Google Drive 或 Dropbox 等服務配置為雲備份空間。備份數據將以 **.ywrs** 格式保存在您指定的位置，例如您的 Google Drive 或設備的指定文件夾中。

**日誌數據**

我想通知您，每當您使用我的服務時，當應用程式發生錯誤時，我會收集數據和資訊（通過第三方產品）作為日誌數據。這些日誌數據可能包括您的設備的 IP 地址、設備名稱、操作系統版本、使用本服務時應用程式的配置、使用服務的時間和日期以及其他統計資料。

**Cookies**

Cookies 是包含少量數據的文件，通常用作匿名唯一識別符。這些數據會從您訪問的網站發送到您的瀏覽器，並存儲在您的設備內部記憶體中。

本服務不會明確使用這些“cookies”。然而，應用程式可能使用第三方代碼和庫來使用“cookies”收集資訊並改進其服務。您可以選擇接受或拒絕這些 cookies，並知道何時 cookie 被發送到您的設備。如果您選擇拒絕我們的 cookies，您可能無法使用本服務的某些部分。

**服務提供商**

我可能會聘請第三方公司和個人來執行以下任務：

- 協助我們提供服務；
- 代表我們提供服務；
- 執行與服務相關的服務；或
- 協助我們分析服務的使用情況。

我想告知本服務的使用者，這些第三方可以訪問其個人資訊。原因是執行我們委託的任務。然而，他們有義務不披露或將該資訊用於任何其他目的。

**安全**

我重視您對我們提供個人資訊的信任，因此我們致力於使用商業上可接受的方式來保護它。但請記住，互聯網上的傳輸方式或電子存儲方法並不是 100% 安全可靠的，我無法保證其絕對安全。

**鏈接到其他網站**

本服務可能包含鏈接到其他網站。如果您點擊第三方鏈接，您將被引導至該網站。請注意，這些外部網站不是由我運營的。因此，我強烈建議您查看這些網站的隱私政策。我無法控制，也不承擔任何第三方網站或服務的內容、隱私政策或做法的責任。

**兒童隱私**

這些服務不適用於 13 歲以下的任何人。我不會有意收集 13 歲以下兒童的個人識別資訊。如果我發現 13 歲以下的兒童向我提供了個人資訊，我會立即從我們的服務器中刪除這些資訊。如果您是家長或監護人，並且知道您的孩子向我們提供了個人資訊，請聯繫我，以便我採取必要的措施。

**隱私政策的變更**

我可能會不時更新我們的隱私政策。因此，建議您定期查看此頁面以了解任何變更。我將通過在此頁面上發布新的隱私政策來通知您任何更改。

此政策自 2024 年 10 月 1 日起生效。

**聯繫我們**

如果您對我的隱私政策有任何疑問或建議，請隨時通過 yeswriter.app@gmail.com 聯繫我。