**プライバシーポリシー**

DragonNestは、YesWriterアプリを無料アプリとして開発しました。本サービスはDragonNestによって無償で提供され、現状のまま使用されることを意図しています。

このページは、本サービスを利用する方々に対して、個人情報の収集、使用、および開示に関する私の方針をお知らせするために使用されます。

もし本サービスを利用することを選択した場合、このポリシーに関連して情報の収集および使用に同意したものとみなされます。収集された個人情報は、本サービスの提供および改善のために使用されます。私は、このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、情報を他者と共有することはありません。

本プライバシーポリシーで使用される用語は、YesWriterでアクセスできる利用規約と同じ意味を持ち、特に定義がない限り、本プライバシーポリシーでの定義に従います。

**情報の収集と使用**

より良いサービスを提供するために、私はユーザーに特定の個人識別情報を提供するようお願いする場合があります。要求される情報は、デバイス上に保存され、私によって収集されることはありません。

アプリは、ユーザーを識別するために情報を収集する可能性のある第三者のサービスを利用しています。

アプリが使用する第三者のサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンク：

- [Google Play サービス](https://www.google.com/policies/privacy/)
- [Firebase の Google Analytics](https://firebase.google.com/policies/analytics)
- [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)

**要求される権限**

- **指定された外部フォルダへのストレージ読み取りおよび書き込み権限**：これは全フォルダへのアクセス権限ではありません。アプリケーションは、指定されたフォルダにのみユーザーがダウンロードした画像やバックアップデータを保存します。このフォルダへの読み取りおよび書き込み権限のみが付与されます。ユーザーの他のファイルをユーザーの同意なしにアクセスすることはありません。

- **カメラ権限**：テキストに画像を挿入し、カメラを使用して写真を撮影する際にこの権限を要求します。

- **指紋認証権限**：指紋ロックを設定する際にこの権限を要求します。承認後、指紋を使用してアプリまたはテキストファイルを解除することができます。

- **通知バーの権限**：ToDoリスト通知機能を使用する際にこの権限を要求します。承認後、通知バーにToDoリストの項目が表示されます。

- **WiFi接続状況の読み取り権限**：一部の機能はWiFiネットワークとモバイルデータネットワークを区別し、WiFi環境下でデータバックアップを行うことでデータ通信量を節約します。

**データとバックアップ**

ローカルバックアップとクラウドバックアップの2つのオプションを提供しています。デフォルトでは、アプリは自動バックアップを行いません。アプリは、クラウドバックアップスペースとして第三者のクラウドストレージのみをサポートしています。公式のクラウドバックアップサービスは提供していないため、Google DriveやDropboxなどのサービスをアプリ内でクラウドバックアップスペースとして設定できます。バックアップデータは、**.ywrs**形式で、Google Driveやデバイス上の指定フォルダなど、指定した場所に保存されます。

**ログデータ**

アプリのエラー発生時には、ログデータと呼ばれる情報を収集します。このログデータには、IPアドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、サービス利用時のアプリ設定、使用時間、日時などの情報が含まれる場合があります。

**クッキー**

クッキーは少量のデータを含むファイルで、匿名の識別子として使用されることが一般的です。これらは、ユーザーが訪れるウェブサイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスでは、これらのクッキーを明示的には使用しません。ただし、アプリは「クッキー」を使用して情報を収集し、サービスの改善を行う第三者のコードやライブラリを利用することがあります。クッキーを受け入れるか拒否するかの選択肢があり、クッキーが送信されたときに通知を受けることもできます。クッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部が利用できないことがあります。

**サービスプロバイダー**

私は、以下の理由で第三者の企業や個人を雇用する場合があります：

- 私たちのサービスの促進
- サービスの提供を私たちに代わって行う
- サービス関連のサービスを提供する
- 私たちのサービスの使用状況を分析するため

これらの第三者がユーザーの個人情報にアクセスできることをユーザーにお知らせします。これは、私たちに代わって割り当てられたタスクを実行するためですが、他の目的で情報を開示または使用することは許されません。

**セキュリティ**

私は、ユーザーの個人情報の提供に対して信頼を重んじ、商業的に許容される保護手段を使用するよう努めています。ただし、インターネット上の送信方法や電子的な保存方法は100%安全で信頼できるものではないため、その絶対的な安全性を保証することはできません。

**他のサイトへのリンク**

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。第三者のリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私が運営しているわけではないため、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトやサービスの内容、プライバシーポリシー、または慣行に対して責任を負いません。

**子供のプライバシー**

本サービスは、13歳未満の方を対象としていません。私は、13歳未満の子供から個人識別情報を故意に収集することはありません。もし、13歳未満の子供が個人情報を提供したことを発見した場合、すぐにサーバーからその情報を削除します。保護者または監護者であり、お子様が個人情報を提供したことに気付いた場合は、ご連絡ください。必要な措置を取ります。

**プライバシーポリシーの変更**

私は、時折プライバシーポリシーを更新する場合があります。そのため、定期的にこのページを確認することをお勧めします。新しいプライバシーポリシーは、このページに掲載することで通知いたします。

このポリシーは2024年10月1日から有効です。

**お問い合わせ**

プライバシーポリシーに関する質問や提案がある場合は、yeswriter.app@gmail.com までお問い合わせください。